=Kumuha ng Isang Heneral upang mamuno sa mga Hukbo=
=Episode 15=
Siya at ako ay nagkataon lang.
Ako ay nalason,
at pinagaling niya ako, yun lang.
Oo alam ko.
Ngayong gumaling ka na...
Hindi pa lang ako aalis.
Hinahabol ako.
Mas ligtas ako dito.
Dahil nandito ka, Miss Dongfang,
manatili hangga't gusto mo.
Kung may kailangan ka, magtanong ka lang.
Kuya, parang
umiihip ang hangin.
Bagay talaga ang babaeng Dongfang na iyon.
Ngayon lang ako nagseselos sayo.
Pero ngayon...
Kakailanganin mo ng bagong pangalan.
Tawagan ang iyong sarili na "Utter Failure."
"Kapag dumami ang makatarungang dalaga,
hanapin sila ng mga ginoo."
Ngunit napakaraming patas na dalaga ang nagpapahirap...
Sige, sapat na.
Oh, tama.
Kuya.
Bakit mo hinahanap si Dongfang Shan?
Binanggit mo ang isang arrowhead.
Anong arrowhead?
Ipakita mo sa akin.
Dito.
Oh-ho!
Ginawa ko ito!
Nagawa mo na?
Kuya.
Mahilig ka bang mangolekta ng mga arrowhead?
Marami pa akong nakauwi.
Bakit hindi mo sinabi?
Dadalhan kita ng isang bungkos! Heh.
Maghintay ka.
Hindi ko talaga nagawa.
Ito ay huwad sa Shihou Stronghold.
Noong nakaraang taon, nakakuha si Liu Pitang ng ilang ligaw na ideya,
at pinanday kami ng
mga sandata mula sa mga blueprint.
Napuno ng usok at kaguluhan ang buong lugar .
(Kaya si Liu Pitang ay
lihim na nagpapanday ng mga sandata.)
(Ibig sabihin, si Liu Pitang ay si Li Fang.)
(Hindi, maghintay.)
Saan nila itinago ang mga armas?
Oh.
Walang ideya.
Liu Pitang
huwag na huwag akong papasukin sa anumang negosyo ng armas.
Pero hindi ba ikaw ang Pangalawang Boss?
Hinawakan niya ang lahat ng palihim.
Alam kong may mali,
kaya dinilat ko ang mga mata ko.
Ano ang nakita mo?
Nalaman ko na
Palihim na hinatak ni Liu Pitang ang mga sandata.
para saan?
Naku, hindi ko rin alam.
May utak ka pa ba?
Mm.
Hindi kataka-taka na gustong patayin ka ni Liu Pitang.
Bakit?
Alam mo ang kanyang pinakamalaking sikreto.
Bakit ka niya hahayaang mabuhay?
I guess napahamak na talaga ako.
Boss!
Ano ang lahat ng gulat?
Anong nangyayari?
Li Chengyu.
Ano ito?
Li Chengyu
inimbitahan ka sa Shihou Stronghold.
Bakit niya gagawin iyon?
Tinanong lang niya kung maglakas-loob ka bang sumama.
Nagtatanong kung maglakas-loob ba ako?
pupunta ako.
Syempre pupunta ako.
Pumunta ka?
Puntahan mo ako ng ilang lalaki.
Pero...
Hindi ba dapat ireport muna natin ito
sa Mahistrado?
Isang pag-aaksaya ng oras.
Bakit mo siya iistorbo
sa isang bagay na walang kabuluhan?
Makikilala ko mismo ang magandang batang iyon.
Roll out.
Hey.
Ingatan ang iyong kalinisan.
Subukang kumilos nang sibilisado.
Kuya.
Kapatid, handa na ang tsaa.
si mr. Liu.
Tingnan mo ang resort ko dito.
Anumang mga saloobin?
Higit na mas mahusay kaysa
sa iyong sira-sirang Shihou Stronghold.
May dahilan ang bawat pagbisita.
Kaya sabihin mo sa akin, bakit niyayaya akong maligo?
Nagpaplano ng isang bagay, hindi ba?
Magkaibigan naman tayo diba?
Sinabi na sa akin ni Dongfang Shan
ang lahat.
ano?
Huwag kang mapagod.
Halika, maupo.
Uminom ng tsaa, pakalmahin ang iyong mga ugat.
Sinabi niya sa iyo ang lahat?
inumin.
O sa tingin mo nalason ko ito?
Mr. Liu, ito ay matapang sa iyo.
Ang lakas ng loob mong pumunta dito.
Sa tingin mo ba ako ay tanga?
Akala mo ba nag-iisa akong pumunta dito?
Makinig ka.
Ang lugar ay napapaligiran ng aking mga tauhan.
Kung may mangyari man sa akin,
bumagyo agad sila.
Kaya duda ako na susubukan mo ang anumang nakakatawa.
Kahit aaminin ko,
medyo nakakaramdam ako ng pangangati.
Baka mag-enjoy din tayo sa paliligo.
Hahaha!
Well, paano ko tatanggihan ang gayong mabuting pakikitungo?
Ang tsaa ay may lason.
nilason ko ito.
Ang lason na ginamit mo...
Mag-usap.
Saan nakatago ang mga armas?
Magsalita ka!
sasabihin ko...
Hoy, Kuya.
nakalimutan mo na ba
Ang lason na hiniling mong gamitin ko
ay pumipigil sa kanya sa pagsasalita.
Alam mo ba kung sino ako?
Umalis ka sa dinadaanan ko!
Bantayan sila.
Liu Pitang.
Paano kung maglaro tayo ng kaunting laro?
Tinuruan ako ng kapatid ko ng isa.
Bato, Papel, Gunting.
Si Loser ay bumaba sa loob ng limang segundo.
Halika na. Bato, Papel, Gunting!
natalo ka.
Pababa ng lima.
Maging mabuti. Sige na.
Nang walang utos ng Boss,
walang pumapasok.
Sino ang tumatahol diyan?
Well, Mahistrado ng County.
Ano ang nagdadala sa iyo dito ngayon?
kabastusan!
Gaano kalakas ang loob mong magsalita sa
Mahistrado ng County nang may kabastusan!
Lumuhod!
kaya kong lumuhod.
Tanungin siya kung maglakas-loob siyang tanggapin ito.
Nakatanggap ako ng report
na ikaw, Li Chengyu,
ay dinukot si G. Liu.
Mahistrado ng County,
Mayroon akong ilang mga isyu
kay Mr. Liu dati,
pero naayos na ang lahat.
Wala akong dahilan para agawin siya.
Pagkatapos ay maghanap tayo sa loob at ayusin ito.
Maghanap?
Huwag kang maglakas-loob!
Mahistrado ng County,
Nagpapatakbo ako ng isang matapat na negosyo.
Hindi mo ako pwedeng akusahan ng walang dahilan.
Lumalaban ka ba sa awtoridad?
Maaari kitang pasukin at maghanap.
Ngunit kung wala kang mahanap,
ano?
Nakakatawa. Inaasahan mo bang hihingi ako
ng tawad sayo?
Hindi ko iisipin iyon.
Go! Hanapin!
Magtrabaho ka na!
Kung hindi ko siya mahanap ngayon,
luluhod ako sayo
at mag-alok ng pormal na paghingi ng tawad.
Pero kung mahanap ko siya,
Kukunin ko ulo mo.
Tara na.
Maging masinsinan!
Huwag mag-iwan ng sulok na walang check!
- Wala.
- Wala dito.
Walang nahanap, Sir.
Panoorin ang mga blind spot.
Suriin ang mga ito nang maigi.
Dahil narito tayo, Mahistrado ng County,
ang paghahanap ay dapat gawin nang maayos.
Hindi mo pa nasusuri ang pool.
Tara na.
Sir.
Tingnan mong mabuti.
Tingnan kung may tao sa tubig.
Kuya!
Hoy!
Cold Tiger, paano ka magiging pabaya?
Aray!
Basang-basa ka.
Sino ang gumawa nito?
Bakit hindi tayo maghanap sa ibang lugar?
Bilangin mo ang iyong sarili na masuwerte, bata.
Ilipat.
Uminom ng tsaa bago ka umalis.
At huwag kalimutang humingi ng tawad.
Ang mga mekanismong ito
ni Dongfang Shan ay talagang gumagana.
(Opisina ng County)
Sir, hinanap namin kung saan-saan.
Walang tanda ni Mr. Liu.
Ano ang dapat nating gawin?
Bakit hindi ka
nagsumbong sa akin bago kumilos?
Nag-isa si Liu Pitang,
sinisira ang plano ko.
Ngayon ay
sinundan ni Li Chengyu si Dongfang Shan sa pangunguna,
at pinigil nila si Liu Pitang.
Mga walang kwentang tanga!
Sir, ano ang dapat nating gawin ngayon?
Manatiling magbantay sa dalawang kuta.
Gusto kong malaman ang bawat galaw nila.
Oo.
magandang batang lalaki,
bakit hindi na lang ako bigyan ng malinis na kamatayan?
Ang isang malinis na kamatayan ay magiging napakabait.
Ipaparamdam ko sayo na patay ka na.
Ilipat.
Teka!
kakausapin ko.
magsasalita ako!
Aaminin ko lahat.
Magsimulang magsalita.
Saan mo itinago ang mga armas?
Lahat sila ay ipinadala sa kabisera.
Nagtago ako ng maliit na batch
sa isang kuweba.
Isang kweba?
Maraming kuweba.
alin?
Maaari kitang ihatid doon.
Maaari kitang dalhin doon,
pero...
Kaya lang kitang ihatid mag-isa.
Bakit ganon?
Sinabi ko bang sumama ako?
Ito na.
Halika na.
ayos lang.
Malamig na Tigre.
Kapatid mo pa rin ba ako?
Kuya, ano ang pinagsasasabi mo?
Mukhang oras na
para sabihin ko sayo ang tunay kong pagkatao.
At ano iyon?
(General)
Kuya!
Kaya ikaw ay isang malaking pagbaril!
Oo.
Oh tao!
Iyan ay isang malaking piraso ng ginto!
Hindi ka marunong magbasa?
(General)
Ano ang sinasabi nito?
Gen...
Binabasa mo lang yung mga alam mo?
Oo.
Kunin mo.
Para sa akin?
Sundan mo ako at si Liu Pitang.
Huwag mong hayaang makita ka niya.
Kung may mangyari,
kunin mo itong pirasong ginto...
Kunin ang badge na ito
at hanapin ang pamilya Li sa kabisera.
Cold Tiger, pigilan mo siya!
Bakit ka pumasok?
Diba sabi mo pumasok ako?
I told you block him!
Naku, hindi ko siya napigilan.
Li Chengyu!
Tigre!
patay ka!
Hahahaha!
???Kung hindi ka pa nakakita ng pamumulaklak,
hindi mo malalaman ang pag-asa???
???Kung wala ka,
hindi ako sasama???
???Sa gabing may soda,
hangin lang ang nakakaalam ng aking pag-ibig???
???Ito ay isang walang magawang uri ng pakiramdam???
???Tulad ng balahibo ng pag-ibig sa umaga
na nahuhulog sa malalim na dagat???
???Na hindi napapansin,
sinasabi ko pa rin sayo na mahal kita???
???Ngunit
nilunod ng hangin ang aking pag-amin???
???Hindi mo marinig???
???Gusto ko din sumugod???
???Para ibigay sayo ang buong puso ko???
???Ngunit ito ay itinulak mo palayo???
???Bigkas man ang pag-ibig
o iwanang hindi sinasabi???
???Alam kong naiintindihan mo???
???Aksidente lang???
???Nais mong gumala muli,
sa tabi ko sa karamihan???
???Alam kong hindi ka talaga nandito para sa akin???
???Gayunpaman, sino pa ang makapagbibigay
ng sorpresa na katulad mo???
???After you left,
ayaw kong bumitaw???
???Nalampasan mo ako,
iniiwan ang iyong bakas sa karamihan???
???Hindi kita pinalabas???
???Pero hindi ko na hinintay na tumigil ka???
???Gayunpaman parang hawak kita,
hindi mo magawang mawala sa karamihan???